🎼
哪吒里好像没有一个角色是不好笑的，刚开始还以为只有太乙真人抽象，
而太乙真人的速敌申公豹应该属于苦大仇深那挂吧。来了。是否注入冷弹不不行，不错，但你务必助他脱离这海底炼狱。
🎼不成不成，这成功便变成人，下次你点个头型吧。
😡可能神仙都比较抽象，那凡人应该比较沉闷吧。李靖以往形象都是比较铁面的，怎么了？
先长罪了，我想把他弄醒，把酒打出来就好了。🎼这如何使得太师礼仪有损斯文成何体统啊？大人夫人挺不住了，肉来那李靖夫人应当会比较内敛吧。来了，夫要还是把铠甲穿上吧，开什么玩笑，陪儿子玩穿铠甲嘞。🎼我下次听点，不，你敞开了我，不必说这对沙雕爸妈生出来的孩子。😡但别忘了敖丙，从人设看，从小背负着全球压力，优秀要强又压抑，从来都不苟言笑，颜值又极高。这种人必然有包袱。可当他碰上哪吒。🎼可把敖丙气坏了，让你无处可逃。结果用了一个笨拙的范围攻击，然后就打中了自己师傅。弟子该死，哪吒。衣服霍金枪都琥珀。😡🎼来抓我呀，真的申公豹在跟太乙真人打架时也打的不太顺利。作为更努力更英郁的那个，他总是受不了又胖又搞笑的太乙真人，可师尊却偏偏选择提拔太乙真人。就这申公豹也气得拔腿狂追，结果。🎼哎逮到你了，你你徒，我是你师傅，闭嘴，知不知道什么叫细节决定成败？徒弟，我来救你来让你的头。🎼徒儿好无身手，师父过了，这是给你的奖励。😡伤害性不高，侮辱性极强，气死咱们老是敖丙了。接下来这场戏是全篇高潮部分，4人在缠斗间误入山河设计图，一通乱斗后，四个人都被敖丙冻成了一坨大饼。🎼徒儿绝肥。看你肚里还有多少储备，我的弹药可是举之。😡🎼我的。山河设计图是三维的，里头人在惊叫力竭，但在图外看却是二维的。导演不仅做了降维彩蛋，还致敬了古早的电脑游戏，物理难求。🎼哪吒动画系列的导演饺子擅长围绕一个设定，炒出趣味。就比如最近的这个番外篇，一个短短3分钟的视频，导演把核心笑点放在了太乙真人身上。这时的哪吒和敖丙已经被劈成了魂魄，可太乙真人才是真可怜，因为冲击太大，他的脑子坏了。。他刚才还用过这去。🎼啊真爽哪来的坑痛县长，这是刚才天雷劈的呀，晓得了，肯定是电击导致我老婆神经病乱，出现了健忘症，不过不用担心再死哪来有魔鬼得亏李靖现在非常有耐心，给太乙真人一顿说，他才想起自己的徒弟是谁，岂看申公高交出来啥子外挂里。😡如果酒吹里盛貌腾腾。🎼哪吒这时还能容忍师傅，因为还需要他想办法。呃，若不绕山一头，他们的魂陪要么重铸轮回，要么很快变会魂飞魄散。那什么，我忘了重书是用啥子材料。我记得好像是种食材，呃，赶紧把能弄到的食材都拿来哈，我要逐一鉴别。接下来太乙真人就开始一个一个挑菜，但挑菜这种事很明显。🎼不会忘了是在干啥了吧，想想起来了来想一下。😡你是不是忘了一件很重要的事啊，很重要的事情港饭言呢？😔🎼别看太乙真人这么不靠谱，可在重要的时候，太乙真人称得上一位好仙。在最初磨玩伤人的时候，他是奋不顾身扑过去的。刚开始他是想杀了哪吒，以免后患，可当李靖夫妇决定好好养育这个孩子，他也竭尽全力帮助待哪吒在山河设计图里四处游玩，让他感受自然之美，再将自己的仙法倾囊相授。虽然被哪吒恶作剧整得狼狈不堪，惨叫延延。可当李靖夫妇发现，他还是为哪吒说话。🎼我是。？上不了上不了，在哪吒注定被天雷劈死的生辰宴里，太乙真人把火尖枪和混天绫送给哪吒，又把自己的坐骑送给他。而在哪吒和敖丙即将被天雷轰死的最后关头，太乙真人是这样做的，不晓得加上了。🎼停不顶得住。这大概就是哪吒中每个角色都能让大家印象深刻的原因，他们都不止一面。
太乙真人有他的逍遥与责任，申公豹有他的野心与笨拙，敖丙有他的温柔与炸毛。当然还有我们的主角魔童哪吒看起来什么都不屑，但只需一点真心触动，就会暴露他傲娇的一面，变成小哭包。
哎呀。有人救上枪了。
正值新春哪吒2上映之际
，猛牛和导演饺子一起推出了1个30秒小彩蛋
，在影院面前播放。哪吒的角色们被设定成了一个戏台班子。
虽然在戏里打来打去，但在戏外大伙儿都一片祥和的准备着表演，
而且戏里戏外的个性却都奇妙相似。你如申公豹还在口世，
全堂怪你挡着，看得我神功攻哎攻攻攻攻你个公，
比如两个小结杰兽还在吵架，这是我的单子。
来了，愁眉苦脸的敖丙，虽然紧张，
却还是不停维护着自己完美的妆。
紧张，你5年多了，赛斯登台肯定还是有点儿，你不紧张吗？紧张，小叶自顶也就没这个词儿。🎼 最有趣的还是哪吒，嘴上不屑，但手上还是暴露了他逞强，该上场了。
我在这个搜所上准备时间了。
营养世界每个人都要强，
还好有太乙真人督促着。
最后不得不说，还是咱们一胖靠谱啊，表面嘻嘻哈哈，内心里义不容辞。在这个可爱的彩蛋，就算每个人都出场寥寥几秒，
却依然是那个执着又可爱的样子。😊🎼
5年了，他们没变，依然令我们喜欢你。