🎼2月15日，一26岁消防员壮烈牺牲，大连市一居民家中发生火灾，被困在房间内。李蒙豪与队友在救援过程中，现场突然发生烟气爆炸。李梦豪用身体挡住了爆炸产生的气浪，保护了身后的队友，最终经抢救无效、壮烈牺牲，自他2016年参加工作以来，先后参与灭火救援战斗900余次，成功营救被困群众160余人，应急管理部批准李蒙豪同志为烈士。2、男子恋爱后感染接吻病，一名20岁男子在恋爱后出现发烧、嗓子痛等症状，持续一周后，他发现颈部肿大，经过检查，最终被确诊为。EB病毒感染，也就是俗称的接吻病，其主要传播途径是唾液传播。医生成90%以上的成年人，体内都携带有EB病毒，但大多数成年人由于免疫力较强，感染后可能没有任何症状。3、确定牛奶遭老师怒对，班主任在班级群中要求家长订购学生奶时，多名家长表示不订购。随后，老师情绪激动的表示，你们不订牛奶，工作难开展，以后有要求别找老师，学校表示，已对涉事老师进行了严肃处理。4、大野高速逆行60公里，一名71岁的大爷驾驶轿车计划前往青岛。然而，在行驶过程中。🎼老人迷失了方向，错误的选择了掉头逆行，从他发现走错路，到被交警查获，已经逆行了60多公里。5、男子闯红灯被撞飞，一男子汽车加速闯红灯，与正常直行车辆相撞。相撞后，男子飞出好几条车道。目前，该男子已经脱离生命危险，男子虽然受伤，但仍需要负事故全部责任。6、胖东来回应红内裤事件，有博主发布视频称，从胖东来购买的红色内裤出现掉色和过敏情况。胖东来经过调查后，2月14日发布了一份长达53页的调查报告，确认胖东来销售的女士内裤为合格产品，报告还提。部分管理层在事件处理过程中方法不当，对实习班长、店主、店长等多名员工进行了免职处理。胖东来决定给予顾客500元的投诉奖励，并承担相关医疗费用。对于博主的侵权行为，胖东来表示，将依法追责，索赔金额不低于100万元。7、情人节垃圾桶地图引热议。据报道，上海的一个app上线了情人节特辑，推出了涵盖200余个垃圾桶点位的寻宝地图，声称在这些垃圾桶中可能找到被遗弃的鲜花口红、项链等物品。有律师指出，垃圾桶寻宝，存在法律风险，若捡到贵重物品未归还失主或上交警方可能。🎼构成侵占罪，面临民事赔偿甚至刑事责任。8、饺子登顶中国导演票房榜。截至2月15日0时，导演饺子凭借哪吒系列电影累计拿下157.38亿元票房，超越陈思成登顶中国导演票房榜。哪吒二的票房预测为160亿至160.3亿。届时将成为全球动画电影票房冠军。9、企鹅岛将启用，腾讯新总部企鹅岛一期工程预计将于今年6月启用。该项目总投资319亿元，总建筑面积达200万平方米，建成后将成为深圳乃至粤港澳大湾区的重要科技地标。10、日本米家暴涨。去年夏季。来受极端高温至大米签收等多重因素影响，日本大米价格持续上涨。最新数据显示，日本5公斤装大米的平均零售价为3688日元，约合人民币175元，与去年同期相比，涨幅高达82%。今日视频结束，感谢观看。😊