🎼神经病那，你你谁呀？老板，对不起，打扰你了，我在你这躲一下。😊怎么了？我刚看到这小妮子跑过来啪撞，你干嘛呀啊，不好意思啊，老板打扰了。😡🎼没事了，我走了，你不用躲了，谢谢大哥，我这就走。哎，你把我瞌睡吵跑了，你就这样走了啊，你多少号啊，我38号大哥。😊刚才怎么回事啊啊，你为啥要躲他欠他们钱。🎼来坐下来说一下怎么回事，他们之前也是我的客户，之前家里急用钱我没那么多，他们说可以先借给我利息很低，结果后面就不是这样了。高利贷是的，这是违法的，你可以告他们的。🎼这样的话，我工作就没了。但是你越是这样，他们越会变本加厉呀，那也没有办法慢慢还。飞过多少钱借了2万，已经还了3万了，他们说还差一万。🎼这样吧，我替你还了，大大哥，我我不是那样的人，你想啥了，我像那样的人吗？可是我们才刚认识，你为什么要这样帮我？你先听我把话说完，不是白帮你。🎼我先转你1万，然后你把钱还了，免得他们天人来找你。然后我来点你洗个月的奖啊，你就当还给我了，好吧，我最看不惯这种欺负小姑娘的事情，这样啊。可是没什么可视的啊，就这样定了。好吧，我加你个联系方式来，我转给你。那那好吧，谢谢大哥。🎼好了，转过去了啊，今天把我瞌睡吵醒，就这样行吧，我先走了啊，大哥，你来了。😊事情解决了吗？🎼解决了钱还给他们了哦，那就好，以后不要随便找不熟的人借钱，知道吗？像你这样的小姑娘，没经历过社会的毒打，很容易上当受骗。嗯，以后再也不会了，再有什么困难，你就找我啊。可是我们也不熟啊，不是有一个月吗？慢慢不就熟了。大哥，你是个好人，这话怎么听的这么耳熟啊？🎼怎么很多人跟你说过吗？不记得了，但是总感觉好像这不是啥好话呀，你真的是个好人。你可别说了，好人一般都不会有好结果。那大哥先说好，我这个月只是负责正常的上周，没有别的附加条件哈。🎼你这个人咋总把人想那么坏呢？可能我一直没遇到什么好人吧。你这话说的，你这命运有这么悲惨吗？没办法。😔家里条件不好，早早就辍学了，家里只能供弟弟一个人读书，我又没啥能力，父母年纪也大了，都只能靠我一个人，你是难为你的。🎼这样你以后就把我当成你亲哥，好吧，有什么困难，你就跟我说，谢谢大哥，我要是早点认识你就好了。现在也不晚了，那如果当初貌似闯进你房间的是别人，你也会帮吗？🎼应该也会吧，我不是说了吗？我最看不惯的就这种欺负小姑娘的事情。真有怎么有点小失望了，没有没有失望。😔🎼你不要多想，我这个人就是这样的性格，你就不担心你帮错了人，我是个骗子吗？你就没有骗我什么呀。虽然我帮了你，你不是在用你的时间和劳动在慢慢的还吗？还完之后呢，还完之后。🎼东西皇上之后，我们就两不相欠了呀。以后我们还可以做很好的朋友啊，就这就这样。你帮我难道真的只是为了和我做个朋友？不然呢还有其他的可能吗？我也不知道。🎼别瞎想了啊。不想让你。😊🎼时间过得好快啊，是一个月一下子就过去了。是啊。今天这个钟上完欠你的我就全都还清了。是你就只会说是没有别的想说的了吗？的略。🎼我晚上请你吃个饭吧，为什么要请我吃饭？感谢你一个月的辛勤付出啊。是我欠你的，你不用这样，那就庆祝我们认识一个月的友情。如果我答应了，那我晚上还能回来吗？🎼随你视而我有男朋友了。😔开始收集了认真的的改变看那些祝福真心的。🎼你说呢变舍得吗？有什么身份不舍得呢？我们不是好朋友吗？好朋友是没有权利谈战友的，就没有一想法。🎼如果说没有是对你美貌的不尊重。如果说有是对我们友情的不尊重。那到底是有还是没有一个最爱你的人什么时候认识他什么时候我们。🎼都没听你说过，比我们认识的稍微晚一点点，隐藏的够深呐。也没有刻意隐瞒，只是刚开始的时候觉得不太合适，哪儿不合适，有点老，有点丑，还有点不解风情。🎼你可不是一个将就的人，现在怎么还委曲求全呢？拒绝一个人看的是他的缺点，接纳一个人，看的是他的优点。我看出你。女人果然都是善变的，不过她能俘获你的芳心也很不容易。🎼爱情都是自私的，认定了就要抓紧出手，不然很有可能就被别人截胡了。确实。有船票的人应该在船开走之前尽早登船。你还没有回答我刚才的问题，什么问题，你舍得吗？🎼像情感里船已经开了，还在问岸上的人想不想走，还有意义吗那让。如果我说那艘船就是你呢在意子你果然是个骗子。🎼你不也是吗？上次配合的不错吧，今天交费我买单啊，好。